# Тесты для лабораторной работы 02_05
## Входные данные
Элементы массива, которые вводятся с помощью указателя pa
size_t len
Длина целочисленного массива

## Выходные данные
int result
Сумма произведений элементов массива до первого отрицательного

### Позитивные тесты
- 01 - обычный тест
- 02 - нет отрицательных чисел
- 03 - только нули
- 04 - только один нуль
- 05 - только одно отрицательное число
- 06 - несколько отрицательных чисел

### Негативные тесты
- 01 - вместо длины массива буквы
- 02 - вместо элемента массива буква
- 03 - длина превышает N
